# Apesar dos softwares de gestão de projetos fazerem parte do processo de bug tracking (e serem extremamente úteis), 
eles não anulam a comunicação que precisamos construir e manter com o dev no dia-a-dia. É interessante manter um
padrão no report de defeitos para que não haja incertezas do que corrigir e consequentemente termos um re-teste eficaz.

Descrição do bug para o dev:

-

Descrição resumida
- Bug/defeito no fluxo de verificação do token

Quem reportou
- Bruna Targino

Descrição detalhada
- Na tela de verificação do token, ao inserir no campo o código enviado ao dispositivo, gmail não está validando o texto corretamente
  Segue em anexo algumas evidências:
  <evidencias>

Passos para a reprodução
- Reproduzir todo cenário de registro no google, e ao receber token no dispositivo, inseri-lo no campo para verificação

Resultado esperado
- Token validado, consequentemente, conta criada com sucesso

Data em que o defeito foi descoberto
- 27-09-2022.

Gravidade
- High (Alta)

Status
- Aberto

Ambiente
- Hml
